Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Still Händchen halten, während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge. Träume verflechten sich.♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche, meine Pinselführung für dich♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Licht und Schatten überlagern meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Über sternenklare Flüsse jage ich Träume in die Ferne♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪ Weit ausgebreitete Arme, die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪A meeting of the souls♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder würde ich dich noch erkennen♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel, unberührt vom Staub der Welt♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=The Crush=
=Der Schwarm=
=Episode 7= (Grudge and Arson)
=Folge 7= (Groll und Brandstiftung)
(Wang's Tea Estate's Warehouse)
(Lagerhaus von Wang's Tea Estate)
There's so much tea here.
Hier gibt es so viel Tee.
How would I know which one is the tribute tea?
Woher weiß ich, welcher der Tribute-Tee ist?
Let's just burn them all!
Lasst sie uns einfach alle verbrennen!
Why are you here?
Warum bist du hier?
What are you doing?
Was machst du?
I want to use their own methods
Ich möchte ihre eigenen Methoden verwenden
against them.
gegen sie.
Burn them all down!
Brennt sie alle nieder!
Mr. Wang is despicable,
Herr Wang ist verabscheuungswürdig,
but we'll find our own way to revenge him.
aber wir werden unseren eigenen Weg finden , uns an ihm zu rächen.
Even if you burn this place down,
Selbst wenn du diesen Ort niederbrennst,
our tribute tea won't get any better.
unser Tribute-Tee wird nicht besser.
You can tolerate this, but I can't!
Sie können das tolerieren, ich jedoch nicht!
Don't forget
Nicht vergessen
your mother kept compromising and tolerating back then,
Deine Mutter war damals immer kompromissbereit und tolerant,
so got bullied to death by your stepmother.
also wurdest du von deiner Stiefmutter zu Tode gemobbt .
Want to end up like her?
Willst du so enden wie sie?
Sorry, I didn't mean it.
Entschuldige, das habe ich nicht so gemeint.
Don't take it to heart.
Nimm es dir nicht zu Herzen.
(Yuanfeng Sixth Year,)
(Yuanfeng, sechstes Jahr)
(Mr. Wang secretly damaged the Li's tribute tea with drugs.)
(Herr Wang hat den Li-Tributtee heimlich mit Drogen verunreinigt.)
(Wei Xiaotang)
(Wei Xiaotang)
(committed arson)
(Brandstiftung begangen)
(with Zixuan to destroy Wang's tea warehouse to revenge him.)
(mit Zixuan, um Wangs Teelager zu zerstören und sich an ihm zu rächen.)
(The flames also ignited Zixuan's resolve.)
(Die Flammen entfachten auch Zixuans Entschlossenheit.)
Young Master.
Junger Meister.
I heard last night,
Ich habe letzte Nacht gehört,
the Wang's Tea Estate's warehouse caught fire.
Das Lagerhaus der Wang's Tea Estate fing Feuer.
Really?
Wirklich?
Really.
Wirklich.
Really, Young Master.
Wirklich, junger Meister.
That must've caused huge losses!
Das muss enorme Verluste verursacht haben!
I was about to celebrate,
Ich wollte gerade feiern,
but then heard
aber dann hörte
Mr. Wang had shipped the tribute tea away.
Herr Wang hatte den Tributtee verschickt.
Can you believe it?
Kannst du es glauben?
He's really lucky then.
Dann hat er wirklich Glück.
Forget it. Let's focus on
Vergiss es. Konzentrieren wir uns auf
finding a way to restore the tea.
einen Weg finden, den Tee wiederherzustellen.
I thought of someone.
Ich habe an jemanden gedacht.
Who is it?
Wer ist es?
But
Aber
you need to use your charms.
Sie müssen Ihren Charme einsetzen.
You can't do that.
Das kannst du nicht machen.
It has to be you.
Du musst es sein.
That eager to go?
So eifrig, loszugehen?
No, not really.
Nein, nicht wirklich.
Do you know where we're going?
Weißt du, wohin wir gehen?
Want to come?
Willst du kommen?
Where?
Wo?
(Tianxiang Tea House) Miss Niaoniao.
(Teehaus Tianxiang) Frau Niaoniao.
We want you
Wir wollen Sie
to teach us the technique
um uns die Technik beizubringen
of tea washing.
des Teewaschens.
Please,
Bitte,
share your expertise.
teilen Sie Ihr Fachwissen.
Young Master.
Junger Meister.
Or,
Oder,
I should address you as Madam Li.
Ich sollte Sie mit Frau Li ansprechen.
I have a favor to ask.
Ich habe eine Bitte.
I wish to speak with Mr. Li privately.
Ich möchte privat mit Herrn Li sprechen.
May I?
Darf ich?
Okay.
Okay.
It is improper.
Es ist unangemessen.
Our priority.
Unsere Priorität.
Have a good chat.
Viel Spaß beim Plaudern.
I'll go out. Have a good chat.
Ich gehe raus und unterhalte mich nett.
I'll wait outside.
Ich warte draußen.
Mr. Li, please.
Herr Li, bitte.
Go! Hurry!
Geh! Beeil dich!
You got this.
Du schaffst das.
Miss Niaoniao, just say what you want.
Miss Niaoniao, sagen Sie einfach, was Sie wollen.
Share your expertise,
Teilen Sie Ihr Fachwissen,
and we'll offer you a generous reward.
und wir bieten Ihnen eine großzügige Belohnung.
Mr. Li.
Herr Li.
Let me explain about last time.
Lassen Sie mich das letzte Mal erklären.
The tea house
Das Teehaus
asked us to use aphrodisiac incense
bat uns, aphrodisierendes Räucherwerk zu verwenden
with floral tea,
mit Blütentee,
and I had to do so.
und ich musste es tun.
I have to apologize to you.
Ich muss mich bei Ihnen entschuldigen.
Actually, I've long admired you.
Eigentlich bewundere ich Sie schon lange.
When we met that day,
Als wir uns an diesem Tag trafen,
I was genuinely captivated by you.
Ich war wirklich von Ihnen fasziniert.
I love you at first sight.
Ich liebe dich auf den ersten Blick.
So, about the aphrodisiac incense that day...
Also, was das aphrodisierende Räucherwerk an diesem Tag angeht …
I did have ulterior motives.
Ich hatte Hintergedanken.
Driven by affection,
Getrieben von Zuneigung,
I wanted a fleeting romance with you.
Ich wollte eine flüchtige Romanze mit dir.
Miss Niaoniao.
Fräulein Niaoniao.
I am a married man.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Please maintain respect.
Bitte bewahren Sie den Respekt.
I know I am not noble enough
Ich weiß, ich bin nicht edel genug
to deserve you.
dich zu verdienen.
But I never fear to love someone.
Aber ich habe nie Angst, jemanden zu lieben.
I can teach you the unique technique
Ich kann Ihnen die einzigartige Technik beibringen
to wash the tea leaves.
um die Teeblätter zu waschen.
But I have a condition.
Aber ich habe eine Bedingung.
What is it?
Was ist das?
You claimed to be a married man,
Sie behaupteten, ein verheirateter Mann zu sein,
so you had to reject me.
also musstest du mich ablehnen.
My condition is simple.
Mein Zustand ist einfach.
You divorce your wife.
Sie lassen sich von Ihrer Frau scheiden.
I refuse.
Ich lehne ab.
Don't!
Nicht!
I agree.
Ich stimme zu.
Miss Niaoniao.
Fräulein Niaoniao.
If you teach Zixuan the technique,
Wenn du Zixuan die Technik beibringst,
we'll divorce now.
wir lassen uns jetzt scheiden.
Absurd!
Absurd!
The competition is tomorrow!
Der Wettbewerb ist morgen!
What's there to hesitate now?
Warum sollten wir jetzt noch zögern?
Just get a divorce.
Lassen Sie sich einfach scheiden.
Divorce.
Scheidung.
Wei Xiaotang, what are you talking about?
Wei Xiaotang, wovon redest du?
You are
Du bist
my legitimate wife.
meine rechtmäßige Frau.
You divorce me that easily?
Du kannst dich so leicht von mir scheiden lassen?
In that case,
In diesem Fall
I won't participate in
Ich werde nicht teilnehmen an
the tea competition.
der Teewettbewerb.
Our tea leaves are ruined.
Unsere Teeblätter sind ruiniert.
As long as
Solange
it doesn't involve killing or harming anyone,
es geht nicht darum, jemanden zu töten oder zu verletzen,
why can't you agree?
warum kannst du nicht zustimmen?
Ridiculous!
Lächerlich!
Miss Niaoniao.
Fräulein Niaoniao.
We'll divorce.
Wir werden uns scheiden lassen.
Li Zixuan! Li Zixuan!
Li Zixuan! Li Zixuan!
Why are you being so stubborn?
Warum bist du so stur?
Don't stick to trifles.
Bleiben Sie nicht bei Kleinigkeiten hängen.
This is no trifle.
Das ist keine Kleinigkeit.
You're being ridiculous!
Du bist lächerlich!
Fine.
Bußgeld.
I'm being ridiculous!
Ich bin lächerlich!
I'm shameless.
Ich bin schamlos.
But let's talk about business.
Aber reden wir übers Geschäft.
Now you identified the problem,
Jetzt haben Sie das Problem identifiziert,
then you must solve it.
dann müssen Sie es lösen.
Moreover,
Darüber hinaus,
between you and me,
zwischen dir und mir,
it's at most a business marriage.
es ist höchstens eine Geschäftsehe.
Why are you acting like we're deeply in love?
Warum tust du so, als wären wir sehr verliebt?
Besides,
Außerdem,
when I helped you eliminate your uncle
als ich dir half, deinen Onkel zu beseitigen
and dealt with tea merchants,
und handelte mit Teehändlern,
why didn't you say I was being ridiculous?
warum hast du nicht gesagt, dass ich lächerlich bin?
My goal is to obtain the Top Tea.
Mein Ziel ist es, den Top-Tee zu erhalten.
If I can't,
Wenn ich nicht kann,
then I can't go back!
dann kann ich nicht mehr zurück!
Then stay with me
Dann bleib bei mir
until we get the Top Tea.
bis wir den Top Tea bekommen.
Maybe
Vielleicht
let's go back to Miss Niaoniao.
Kommen wir zurück zu Miss Niaoniao.
Go home.
Nach Hause gehen.
If you don't agree,
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
I won't go home.
Ich werde nicht nach Hause gehen.
Up to you.
Wie du willst.
I won't stay here.
Ich werde nicht hier bleiben.
Li...
Das...
Is he some spoony?
Ist er ein Löffelchen?
Li Zixuan!
Li Zixuan!